Repository: gosa-project/gosa-core
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: zh

source: Members are in a nagios group
zh: 成员属于 nagios 组

source: Group members
zh: 组成员

source: Display addresses of department
zh: 显示部门地址

source: Display addresses matching
zh: 显示匹配地址

source: Group administration
zh: 组管理

source: Select users to add
zh: 选择要添加的用户

source: Select to see servers
zh: 选择显示服务器

source: Search within subtree
zh: 在子树中查找

source: Display users of department
zh: 显示部门的用户

source: Regular expression for matching user names
zh: 匹配用户名的正则表达式

source: Group settings
zh: 组设置

source: This 'dn' is no appgroup.
zh: 该 'dn' 不是一个 app组。

source: Remove applications
zh: 删除应用程序

source: This group has application features enabled. You can disable them by clicking below.
zh: 这个组启用了应用程序功能。您可以点击下面按钮来禁用。

source: Create applications
zh: 创建应用程序

source: This group has application features disabled. You can enable them by clicking below.
zh: 这个组禁用了应用程序功能。您可以点击下面按钮来启用。

source: Invalid character in category name.
zh: 分类名包含无效字符。

source: The specified category already exists.
zh: 指定的分类已经存在。

source: The selected application name is not uniq. Please check your LDAP.
zh: 选择的应用程序名称不唯一。请检查您的 LDAP。

source: The selected application has no options.
zh: 选择的应用程序没有选项。

source: department
zh: 部门

source: application
zh: 应用程序

source: Delete entry
zh: 删除条目

source: Move up
zh: 向上移动

source: Move down
zh: 向下移动

source: Insert seperator
zh: 插入分隔符

source: Edit entry
zh: 编辑记录

source: This application is no longer available.
zh: 此应用程序不再可用。

source: This application is not available in any release named %s.
zh: 在任何名为 %s 的发行版中不存在此应用程序。

source: Check parameter
zh: 检查参数

source: This application has changed parameters.
zh: 这个应用程序包含修改的参数。

source: Removing application information failed
zh: 删除应用程序信息失败

source: Saving application information failed
zh: 保存应用程序信息失败

source: Can't resolve the release name '%s', setting release name to '%s'. Possibly the objects base has changed.
zh: 无法解析发行版名称 '%s'，设置发行版名称为 '%s'。可能是基于的对象被修改了。

source: Scalix Mail node
zh: Scalix 邮件节点

source: Mailbox class
zh: 邮箱类别

source: Server language
zh: 服务器语言

source: Mailbox administrator
zh: 邮箱管理员

source: Hide user entry in Scalix
zh: 在 Scalix 中隐藏用户条目

source: Mailbox size limitations
zh: 邮箱大小限制

source: Limit outbound
zh: 限制出栈

source: Limit inbound
zh: 限制入栈

source: Notify user
zh: 通知用户

source: Application options
zh: 应用程序选项

source: This may be a primary user group. Please double check if you really want to do this since there is no way for GOsa to get your data back.
zh: 这可能是一个主要的用户组。请再次检查您是否要这么做，因为 GOsa 没有办法将您的数据找回。

source: Object
zh: 对象

source: Apply this acl only for users own entries
zh: 该 acl 只对用户自身条目起作用。

source: Release focus
zh: 释放焦点

source: Select release name
zh: 选择发行名称

source: Used applications
zh: 使用的应用程序

source: Add category
zh: 添加分类

source: Available applications
zh: 可用的应用程序

source: Groups
zh: 用户组

source: You are not allowed to execute this method!
zh: 您无权执行这个方法！

source: You're about to delete the group '%s'.
zh: 您将要删除组 '%s'。

source: You are not allowed to delete this group!
zh: 您无权删除这个组！

source: text
zh: 文字

source: graphic
zh: 图形

source: inherited
zh: 继承

source: No WAKECMD definition found in your gosa.conf
zh: 没有在您的 gosa.conf 中找到 WAKECMD 定义

source: Execution of '%s' failed!
zh: 执行 '%s' 失败！

source: No REBOOTCMD definition found in your gosa.conf
zh: 没有在您的 gosa.conf 中找到 REBOOTCMD 定义

source: No HALTCMD definition found in your gosa.conf
zh: 没有在您的 gosa.conf 中找到 HALTCMD 定义

source: This 'dn' has no terminal features.
zh: 这个 'dn' 没有终端功能。

source: Switch off
zh: 关闭

source: Reboot
zh: 重启

source: Memory test
zh: 内存测试

source: System analysis
zh: 系统分析

source: Wake up
zh: 唤醒

source: Removing terminal failed
zh: 删除终端失败

source: You have no permissions to create a terminal on this 'Base'.
zh: 您无权在此 'Base' 下创建一个终端

source: The required field 'Terminal name' is not set.
zh: 需要的字段“终端名称”没有设置。

source: There is already an entry '%s' in the base choosen by you
zh: 在您选择的部门中已经存在条目 '%s'

source: There must be at least one NTP server selected, or the inherit mode activated.
zh: 必须由至少选择一个 NTP 服务器，或者激活继承模式。

source: Saving terminal failed
zh: 保存终端失败

source: There is no server with valid glpi database service.
zh: 没有一个具有有效 glpi 数据库服务的服务器。

source: Can't connect to glpi database, the php-mysql extension is missing.
zh: 无法连接到 glpi 数据库，没有安装 php-mysql 扩展。

source: Can't connect to glpi database, check configuration twice.
zh: 无法连接到 glpi 数据库，再次检查配置文件。

source: This feature is not implemented yet.
zh: 这个功能尚未实现。

source: Adding new sytem type failed, this system type name is already used.
zh: 添加新系统类型失败，这个系统类型名称已被使用。

source: You can't delete this system type, it is still in use by these system(s) '%s'
zh: 您不能删除这个系统类型，它仍然被这些系统使用 '%s'

source: Rename failed, this system type name is already used.
zh: 重命名失败，系统类型名称已经被使用。

source: Adding new operating system failed, specifed name is already used.
zh: 添加新操作系统失败，名称已经被使用。

source: You can't delete this operating system, it is still in use by these system(s) '%s'
zh: 您不能删除这个操作系统，它仍然被这些系统使用 '%s'

source: Updating operating system failed, specifed name is already used.
zh: 更新操作系统失败，名称已经被使用。

source: Remove inventory
zh: 删除 inventory

source: This device has inventory informations enabled. You can disable them by clicking below.
zh: 这个设备启用了 inventory 信息。您可以点击下面按钮禁用。

source: Add inventory
zh: 添加清单(inventory)

source: This device has inventory informations disabled. You can enable them by clicking below.
zh: 这个设备禁用了 inventory 信息。您可以点击下面按钮启用。

source: Can't remove glpi account, while mysql extension is missing.
zh: 无法删除 glpi 账号，因为没有找到 mysql 扩展。

source: Include data from %s days in the past when creating free/busy lists
zh: 当创建 free/busy 列表，包含自过去 %s 天以来的信息

source: Warn users when using more than %s%% of their mail quota
zh: 当用户邮件空间占用超过 %s%% 时警告用户

source: Remove Kolab extension
zh: 删除 Kolab 扩展

source: This server has kolab features enabled. You can disable them by clicking below.
zh: 该服务器已经启用 kolab 功能。您可以点击下面按钮禁用。

source: Add Kolab service
zh: 添加 Kolab 服务

source: This server has kolab features disabled. You can enable them by clicking below.
zh: 该服务器已经禁用 kolab 功能。您可以点击下面按钮启用。

source: Removing kolab host entry failed
zh: 删除 kolab 主机条目失败

source: Removing server from kolab object failed
zh: 从 kolab 对象删除服务器失败

source: Future days in Free/Busy settings must be set.
zh: Free/Busy 设置中的未来日期必须设置。

source: Future days in Free/Busy settings must be a positive value.
zh: Free/Busy 设置中的未来日子必须是一个正数。

source: The given Quota settings value must be a number.
zh: 提供的 Quota 设置必须是一个数字。

source: Please choose a value between 1 and 100 for Quota settings.
zh: 请选择一个介于 1 到 100 的数字作为 Quota 设置。

source: Future days must be a value.
zh: 未来日子必须是一个值。

source: No SMTP privileged networks set.
zh: 没有设置 SMTP 授权网络。

source: Saving server to kolab object failed
zh: 保存服务器到 kolab 对象失败

source: Add/Edit manufacturer
zh: 添加/修改 生产商

source: Website
zh: 网站

source: Email
zh: 邮件

source: Comments
zh: 注释

source: Internal Error can't create device of type '%s'
zh: 内部错误：无法创建类型为 '%s' 的设备

source: You're about to delete the glpi device '%s'.
zh: 您将要删除 glpi 设备 '%s'。

source: Can't detect object name.
zh: 无法检测对象名称。

source: You can't delete this device, it is still in use by these system(s) '%s'
zh: 您不能删除这个设备，它仍然被这些系统使用 '%s'

source: devices
zh: 设备

source: New monitor
zh: 新监视器

source: New mainbord
zh: 新主板

source: New processor
zh: 新处理器

source: New case
zh: 新机箱

source: New network interface
zh: 新建网络接口

source: New ram
zh: 新内存

source: New hard disk
zh: 新硬盘

source: New drive
zh: 新驱动器

source: New controller
zh: 新控制器

source: New graphics card
zh: 新显卡

source: New sound card
zh: 新声卡

source: New power supply
zh: 新电源

source: New misc device
zh: 新建其他设备

source: You have to specify a valid name for this device.
zh: 您必须为这个设备提供一个有效的名称。

source: This device name is already in use.
zh: 这个设备名已经被使用。

source: Other
zh: 其他

source: List of devices
zh: 设备列表

source: This dialog allows you to attach a device to your currently edited computer.
zh: 这个对话框允许您为您当前编辑的计算机添加一个设备。

source: Display devices matching
zh: 显示匹配的设备

source: Regular expression for matching device names
zh: 匹配设备名的正则表达式

source: Systems
zh: 系统设置

source: You can't edit this object type yet!
zh: 您尚无法编辑这个对象类型！

source: Creating the image failed. Please see the report below.
zh: 创建图片错误。请检查下面的报告。

source: Command '%s', specified for ISO creation doesn't seem to exist.
zh: 命令 '%s'，用于创建 ISO 好像并不存在。

source: Passwords entered as new and repeated do not match!
zh: 输入的新口令和重复口令不匹配！

source: You are not allowed to set this systems password!
zh: 您无权修改系统口令！

source: You're about to delete all information about the component at '%s'.
zh: 您将要删除关于组件 '%s' 的所有信息。

source: New terminal
zh: 新终端

source: New workstation
zh: 新工作站

source: New Device
zh: 新设备

source: Terminal template for
zh: 终端模板

source: Workstation template for
zh: 工作站模板

source: New System from incoming
zh: 新识别的系统

source: Template
zh: 模板

source: Terminal
zh: 终端

source: Workstation
zh: 工作站

source: Workstation is installing
zh: 工作站正在安装

source: Workstation is waiting for action
zh: 等待的工作站

source: Workstation installation failed
zh: 工作站安装失败

source: Server is installing
zh: 服务器正在安装

source: Server is waiting for action
zh: 等待的服务器

source: Server installation failed
zh: 服务器安装失败

source: Winstation
zh: Windows 工作站

source: Network Device
zh: 网络设备

source: New Terminal
zh: 新终端

source: New Workstation
zh: 新工作站

source: Choose a base
zh: 选择一个 base

source: Go to root department
zh: 转到根部门

source: Root
zh: 根

source: Go up one department
zh: 向上跳转一个部门

source: Go to users department
zh: 转到用户部门

source: Home
zh: 主页

source: Reload list
zh: 重新加载列表

source: Step in the prefered tree and click save to use the current subtree as base. Or click the image at the end of each entry.
zh: 进入选择的树并点击保存来以当前的子树作为基准。或者点击每个条目后面的图像。

source: Filter entries with this syntax
zh: 用这个语法过滤条目

source: Select this base
zh: 选择这个 base

source: List of users
zh: 用户列表

source: This dialog allows you to select a user as technical responsible person.
zh: 这个对话框允许您选择一个用户作为技术负责人。

source: Can't extract a valid base out of object dn, setting base to '%s'.
zh: 无法从对象 dn 中提取一个有效的 base，设置 base 为 '%s'。

source: Add printer extension
zh: 添加打印机扩展

source: This is a workstation template, printer tab is disabled.
zh: 这是一个工作站模板，打印机页被禁用。

source: This is a terminal template, printer tab is disabled.
zh: 这是一个终端模板，打印机页被禁用。

source: This 'dn' has no printer features.
zh: 这个 'dn' 没有打印机功能。

source: This object has printer extension disabled. You can't enable it while 'cn' is not present in entry. Possibly you are currently creating a new terminal template
zh: 这个对象已经禁用打印机插件。您不能在 'cn' 不存在于条目中时启用它。可能您正在创建一个新的终端模板

source: Remove printer extension
zh: 删除打印机扩展

source: This workstation has printer extension enabled.You can disable it by clicking below.
zh: 这个工作站启用了打印机扩展功能。您可以点击下面按钮禁用。

source: This terminal has printer extension enabled. You can disable it by clicking below.
zh: 终端已经启用打印机扩展。您可以点击下面按钮禁用。

source: This workstation has printer extension disabled. You can enable it by clicking below.
zh: 这个工作站禁用了打印机扩展功能。您可以点击下面按钮启用。

source: This terminal has printer extension disabled. You can enable it by clicking below.
zh: 终端已经关闭打印机扩展。您可以点击下面按钮启用。

source: Your currently selected PPD file '%s' doesn't exist.
zh: 您当前选择的 PPD 文件 '%s' 不存在。

source: Can't get ppd informations.
zh: 无法获取 ppd 信息。

source: This printer belongs to terminal %s. You can't rename this printer.
zh: 该打印机属于终端 %s。您不能重命名该打印机。

source: This printer belongs to workstation %s. You can't rename this printer.
zh: 该打印机属于工作站%s。您不能重命名该打印机。

source: Removing printer failed
zh: 删除打印机失败

source: You have no permissions to create a printer on this 'Base'.
zh: 您无权在此 'Base' 下创建一个打印机。

source: Saving printer failed
zh: 保存打印机失败

source: Illegal printer type while adding '%s' to the list of '%s' printers,
zh: 错误的打印机类型，当添加 '%s' 到 '%s' 打印机列表时，

source: Can't add '%s' to the list of members, it is already used.
zh: 无法添加 '%s' 到成员列表，已经被使用。

source: Can't add '%s' to list of members, it is not reachable.
zh: 无法添加 '%s' 到成员列表，无法访问。

source: Remove DNS service
zh: 删除 DNS 服务

source: This server has DNS features enabled. You can disable them by clicking below.
zh: 该账号已经启用 DNS 功能。您可以点击下面按钮禁用。

source: Add DNS service
zh: 添加 DNS 服务

source: This server has DNS features disabled. You can enable them by clicking below.
zh: 该账号已经禁用 DNS 功能。您可以点击下面按钮启用。

source: Reverse zone
zh: 反向解析域

source: Can't delete the selected zone, because it is still in use by these entry/entries '%s'
zh: 不能删除所选的域，因为它仍然被这些条目使用 '%s'

source: Updating DNS service failed
zh: 更新 DNS 服务失败

source: Removing DNS entries failed
zh: 删除 DNS 记录失败

source: Saving DNS entries failed
zh: 保存 DNS 记录失败

source: Choose subtree to place terminal in
zh: 选择放置终端的子树

source: Rewrite header
zh: 重写信头

source: Required score
zh: 需要的分数

source: Select required score to tag mail as spam
zh: 选择将邮件标记为垃圾邮件需要的分值

source: Enable use of bayes filtering
zh: 启用 bayes 过滤

source: Enable bayes auto learning
zh: 启用 bayes 自动学习

source: Enable RBL checks
zh: 启用 RBL 检查

source: Enable use of Razor
zh: 启用 Razor 的使用

source: Enable use of DDC
zh: 启用 DDC 的使用

source: Enable use of Pyzor
zh: 启用 Pyzer 的使用

source: Netmask
zh: 子网掩码

source: Network address
zh: 网络地址

source: List of attachments
zh: 附件列表

source: This dialog allow you to attach additional objects (like manuals, guides, etc.) to your currently edited computer.
zh: 此对话框允许您附加额外的对象（如手册，说明书等）到您正编辑的计算机。

source: Display attachments matching
zh: 显示匹配的附件

source: Regular expression for matching attachment names
zh: 匹配附件名称的正则表达式

source: Rename
zh: 重命名

source: Please enter a new name
zh: 请输入一个新名称

source: Zones
zh: 域

source: This server has inventory features enabled. You can disable them by clicking below.
zh: 该服务器已经启用 inventory 功能。您可以点击下面按钮禁用。

source: This server has inventory features disabled. You can enable them by clicking below.
zh: 该服务器已经禁用 inventory 功能。您可以点击下面按钮启用。

source: Can't rename given printer type to '%s', because this type name already exists.
zh: 无法将给出的打印机类型重命名为 '%s'，因为这个类型名称已经存在。

source: Can't delete printer type, it is still in use by '%s'.
zh: 您不能删除这个打印机类型，它仍然在被 '%s' 使用。

source: since
zh: 自从

source: Zone name
zh: 域名称

source: Zone records
zh: 域记录

source: Can't be edited because the zone wasn't saved right now.
zh: 无法编辑因为域现在不能保存。

source: SOA record
zh: SOA 记录

source: Primary dns server for this zone
zh: 这个域的主要 dns 服务器

source: Serial number (automatically incremented)
zh: 系列号（自增）

source: Retry
zh: 重试

source: Expire
zh: 过期

source: MxRecords
zh: Mx记录

source: Global zone records
zh: 全局域记录

source: Manage manufacturers
zh: 管理生产商

source: Choose the kind of system component you want to create
zh: 选择要创建系统组件类型

source: Linux terminals and workstations are autocreated on bootup. For this reason you're only be able to create templates for a specific tree. Servers are normally automatically added too, but in some special cases you may need to create a faked server entry to provide GOsa with some informations. Other network components may be used for Nagios setups to create component dependencies.
zh: Linux 终端和工作站在启动时被自动创建。因此您只能为指定的树创建模板。服务器一般也被自动添加，但是在一些特殊情况下，您可能需要创建一个伪服务器条目来提供 GOsa 一些信息。其他网络组件可能用于 Nagios 安装来创建组件依赖。

source: Linux thin client template
zh: Linux 瘦客户机模板

source: Linux workstation template
zh: Linux 工作站模板

source: Linux Server
zh: Linux 服务器

source: Windows workstation
zh: Windows 工作站

source: Network printer
zh: 网络打印机

source: Other network component
zh: 其他网络组件

source: Required field 'Name' is not filled.
zh: 需要的字段“名称”没有填写。

source: Terminal template
zh: 终端模板

source: Terminal name
zh: 终端名称

source: Mode
zh: 模式

source: Select terminal mode
zh: 选择终端类型

source: Syslog server
zh: 日志服务器

source: Choose server to use for logging
zh: 限制记录日志的服务器

source: Root server
zh: 根服务器

source: Select NFS root filesystem to use
zh: 选择要用的 NFS 根文件系统。

source: Swap server
zh: 交换服务器

source: Choose NFS filesystem to place swap files on
zh: 选择放置交换文件的 NFS 文件系统

source: Inherit time server attributes
zh: 继承时间服务器属性

source: NTP server
zh: NTP 服务器

source: Choose server to use for synchronizing time
zh: 选择要用于同步时间的服务器

source: Select action to execute for this terminal
zh: 选择这个终端要执行的动作

source: This is a new system which currently has no system type defined. Please choose a system type for this entry and press the 'continue' button. If this system should be added to a group of system settings, specify the preferred object group below.
zh: 这是一个新系统，当前没有定义任何系统类型。请为该条目选择一个系统类型并按“继续”按钮。如果这个系统应该被加入到系统设置的一个组中，请在下面的对象组中选择。

source: Please select a system type and an optional bundle of predefined settings to be inherited.
zh: 请选择一个系统类型以及一个要继承的可选的预定义设置。

source: System type
zh: 系统类型

source: Choose a system type
zh: 选择一个系统类型

source: Choose an object group as template
zh: 选择一个对象组作为模板

source: Choose an object group
zh: 选择一个对象组

source: System information
zh: 系统信息

source: Memory
zh: 内存

source: Boot MAC
zh: MAC 地址

source: USB support
zh: USB 支持

source: System status
zh: 系统状态

source: Inventory number
zh: 存货编号

source: Last login
zh: 最后登录

source: Network devices
zh: 网络设备

source: IDE devices
zh: IDE 设备

source: SCSI devices
zh: SCSI 设备

source: Floppy device
zh: 软驱

source: CDROM device
zh: 光驱

source: Graphic device
zh: 显卡

source: Audio device
zh: 声卡

source: CPU load
zh: CPU 占用率

source: Memory usage
zh: 内存使用

source: Swap usage
zh: Swap 使用

source: SSH service
zh: SSH 服务

source: Print service
zh: 打印服务

source: Scan service
zh: 扫描服务

source: Sound service
zh: 声音服务

source: Kerberos kadmin access
zh: Kerberos kadmin 访问

source: Admin user
zh: 管理员

source: FAX database
zh: 传真数据库

source: FAX DB user
zh: 传真数据库用户名

source: Asterisk management
zh: Asterisk 管理

source: Asterisk DB user
zh: Asterisk DB 用户

source: Country dial prefix
zh: 国内拨号前缀

source: Local dial prefix
zh: 内部拨号前缀

source: IMAP admin access
zh: IMAP 管理员访问

source: Server identifier
zh: 服务器标识

source: Connect URL
zh: 连接 URL

source: Sieve port
zh: Sieve 端口

source: Logging database
zh: 日志数据库

source: Logging DB user
zh: Logging DB 用户

source: Glpi database
zh: Glpi 数据库

source: Database
zh: 数据库

source: Can't execute specified AUTO_NETWORK_HOOK '%s'. Please check your gosa.conf.
zh: 无法执行指定的 AUTO_NETWORK_HOOK '%s'，请检查您的 gosa.conf。

source: Not matching
zh: 不匹配

source: The required field 'IP-address' is not set.
zh: 需要的字段“IP 地址”没有设置

source: Wrong IP format in field IP-address.
zh: 字段“IP 地址”格式错误

source: The required field 'MAC-address' is not set.
zh: 需要的字段“MAC 地址”没有设置。

source: The given macaddress is invalid. There must be 6 2byte segments seperated by ':'.
zh: 提供的 MAC 地址无效。必须是由 ':' 分隔的六个两字节片断组成。

source: The specified IP address '%s' is not matching the selected reverse zone entry '%s'.
zh: 提供的 IP 地址 '%s' 和所选的反向解析域条目 '%s' 不匹配。

source: Found duplicate value for record type '%s'.
zh: 发现记录类型 '%s' 有重复。

source: Found more than one entry for the uniqe record type '%s'.
zh: 对于唯一记录类型 '%s' 发现了一个以上的条目。

source: The device IP '%s' is added as 'A Record', this will be done automatically, please remove the record.
zh: 设备 IP '%s' 将自动作为'A'记录添加，请删除这条记录。

source: Only lowercase is allowed, please check your '%ss'.
zh: 只允许小写字母，请检查您的 '%ss'。

source: Saving terminal to DNS object failed
zh: 保存

source: CD-Install-Image generation
zh: 创建 CD 安装镜像

source: This option enables you to generate FAI install CD images for the selected workstation. The procedure may take about 10 minutes to complete, so please be patient after pressing the 'Create ISO-Image' button.
zh: 这个选项使您能够为选择的工作站创建 FAI 安装光盘镜像。这个过程可能需要 10 分钟，所以请在按下“创建 ISO 镜像”后耐心等待。

source: Create ISO-Image
zh: 创建 ISO 镜像

source: Reference
zh: 参考

source: Comment
zh: 注释

source: Manufacturer
zh: 生产商

source: Technical responsible
zh: 技术联系人

source: Edit share
zh: 编辑共享

source: NFS setup
zh: NFS 设置

source: Volume
zh: 卷

source: Auto-mount share on Apple systems
zh: 自动挂载共享到苹果系统

source: Codepage
zh: 代码页

source: Option
zh: 选项

source: Machine name
zh: 机器名称

source: Rule
zh: 规则

source: The attribute '%s' is empty or contains invalid characters.
zh: 属性 '%s' 为空或者包含无效字符。

source: The imap connect string needs to be in the form '%s'.
zh: Imap 连接字符串格式应该为 '%s' 。

source: The sieve port needs to be numeric.
zh: Sieve 端口应为数字。

source: The specified kerberos password is empty.
zh: 提供的 kerberos 口令为空。

source: You can't remove the asterisk database extension, it is still in use by these objects '%s'.
zh: 您不能删除 asterisk 数据库扩展，它仍被这些对象 '%s' 使用。

source: The imap name string needs to be a hostname or an IP-address.
zh: Imap 名字字符串应该为一个主机名或者 IP 地址。

source: Saving server db settings failed
zh: 保存服务器数据库设置失败

source: You're about to delete the ppd file '%s' at '%s'.
zh: 您将要删除 ppd 文件 '%s' 在 '%s'。

source: Could not found specified ppd file '%s'.
zh: 无法保存 ppd 文件 '%s'。

source: Something went wrong while trying to remove the ppd file from server, possibly we have no write access.
zh: 从服务器上删除 ppd 文件时出现错误，可能我们没有写权限。

source: Selected vendor '%s' does not exists in our list of ppds.
zh: 选择的供应商 '%s' 不再我们的 ppds 列表中。

source: Printer ppd selection.
zh: 打印机 ppd 选择。

source: Network settings
zh: 网络 设置

source: IP-address
zh: IP 地址

source: MAC-address
zh: MAC 地址

source: Autodetect
zh: 自动检测

source: Enable DNS for this device
zh: 启用该设备 DNS

source: Dns records
zh: Dns 记录

source: Command '%s', specified as KERNELS hook for plugin '%s' doesn't seem to exist.
zh: 命令 '%s'，作为插件 '%s' 的 KERNELS hook 好像并不存在。

source: There are packages in your configuration, which can't be resolved with current server/release settings.
zh: 您的配置中有软件包不能通过当前服务器/发行版设置解析。

source: Please select a 'FAI server' or remove the 'FAI classes'.
zh: 请选择一个“自动化安装（FAI）服务器”或者删除“自动化安装（FAI）类”。

source: There is already a profile in your selection that contain partition table configurations.
zh: 在您的选择中已经有一个 profile 包含分区表设置。

source: Not available in current setup
zh: 当前安装不可用

source: Can't resolve one or more of the given FAIclass(es) [%s] in FAI server '%s'. Server was reset to 'auto'.
zh: 无法解析一个或多个给出的 FAIcless [%s]，于 FAI 服务器 '%s'。

source: Can't resolve the given FAIclass(es) [%s] anyway, please check your FAI configurations, possibly some classes where deleted or renamed. Server was reset to 'auto'.
zh: 依旧无法解析提供的 FAIclass [%s]，请检查您的 FAI 配置，可能一些类被删除或者更名了。服务器被重置为“自动”。

source: Saving workstation startup settings failed
zh: 保存工作站启动设置失败

source: Can't execute specified REPOSITORY_HOOK '%s' please check your gosa.conf.
zh: 无法执行指定的 REPOSITOR_HOOK '%s'，请检查您的 gosa.conf。

source: The specified REPOSITORY_HOOK '%s', specified in your gosa.conf, returns an empty string.
zh: 您 gosa.conf 中指定的 REPOSITOR_HOOK '%s'，返回一个空字符串。

source: Can't delete this entry, it is still in use.
zh: 无法删除条目，仍在使用。

source: The selected name is already in use.
zh: 选择的名称已经被使用。

source: Boot parameters
zh: 启动参数

source: Boot kernel
zh: 启动内核

source: Custom options
zh: 定制选项

source: Enter any parameters that should be passed to the kernel as append line during bootup
zh: 输入任意将在启动过程中作为附加行传递给内核的参数

source: LDAP server
zh: LDAP 服务器

source: Select if terminal supports graphical startup with progress bar
zh: 如果终端支持带进程条的图形界面启动，请选择

source: use graphical bootup
zh: 使用图形界面启动

source: Select if terminal should boot in text mode
zh: 如果终端要以文本模式启动，请选择

source: use standard linux textual bootup
zh: 使用标准 linux 文本启动界面

source: Select to get more verbose output during startup
zh: 选择在启动过程中要显示更多输出

source: use debug mode for startup
zh: 启动时启用诊断模式

source: Kernel modules (format: name parameters)
zh: 内核模块（格式： 名称 参数）

source: Add additional modules to load on startup
zh: 添加在启动中要加载的模块

source: Mountpoint
zh: 挂载点

source: Generic virus filtering
zh: 通用病毒过滤

source: Database user
zh: 数据库用户

source: Database mirror
zh: 数据库镜像

source: Http proxy URL
zh: Http 代理 URL

source: Maximum threads
zh: 最大线程数

source: Select number of maximal threads
zh: 选择最大线程数

source: Max directory recursions
zh: 最大目录递归

source: Checks per day
zh: 每天检查次数

source: Enable debugging
zh: 启用 debug

source: Enable mail scanning
zh: 启用邮件扫描

source: Archive scanning
zh: 文档扫描
